Dia tahu bahwa Ishani
dan Mohit ada di Shimla
karena dia telah menyadap teleponku.
Ketuk telepon..
- Ya.
Aku meneleponmu berulang kali.
Namun ketika kamu tidak menjawab
atau memberi balasan,
saya pergi ke kantor polisi
agar kita bisa mendapatkan
mayat Ishani dari Shimla.
Tapi aku tidak tahu kenapa aku merasakannya
pasti ada sesuatu
yang mencurigakan.
Jadi saya meminta polisi
untuk memeriksa telepon saya.
Ketika dia memeriksanya, kami mengetahuinya
bahwa ponselku telah disadap.
Katakan padaku, Nayan.  Mengapa
ada orang yang menyadap telepon saya?
Bukankah hanya untuk
mengetahui keberadaan Ishani?
Dia tahu Ishani pasti
akan meneleponku.
Anda tahu betapa kuatnya dia.
Dia bisa menyadap teleponku.
Dan itulah bagaimana dia mengetahui
bahwa Ishani dan Mohit ada di Shimla.
Dan kemudian dia membunuh mereka!
Pikirkanlah, sayang.
Ishani dan Mohit sedang
dalam perjalanan untuk menikah
ketika mereka mengalami
kecelakaan dan terbunuh.
Pikirkan tentang hal ini.  Siapa
yang ingin membalas dendam?
Samrat dan keluarganya.
Mereka membalas dendam.
Mereka membunuh putriku
dan membalas dendam.
Terlepas dari semua ini jika Anda mengatakannya
bahwa Samrat tidak
bersalah dan dia
tidak melakukan apa
pun, kamu salah, Nayan!
Samrat mendapatkan Ishani-ku
terbunuh!
Dia menghancurkan segalanya!
Semuanya sudah selesai!
Dia membunuh adikmu!
Dia membunuh putriku, Nayan!
Samrat telah melakukannya!
Artinya
Samrat di balik semua ini..
- Ya, Nayan.
Dialah orangnya
yang merusak kebahagiaanku!
Dia menghancurkan segalanya..
Hei.. Siapa itu?
Anda..
Mengapa Anda melakukan itu?
Apa yang telah terjadi?
Hei..
- Ayo!
Mari ikut saya!
- Tunggu!  Apakah kamu kehilangannya?  Apa ini?
Apa yang saya lakukan?
Ayo, saya akan menunjukkan
kepadamu apa yang kamu lakukan.
Tunggu..
Lihat dia!
Inilah yang kamu lakukan!
Lihatlah rasa sakit dan air matanya!
Anda bertanggung jawab untuk ini!
Apa!
Omong kosong!
Apa yang kamu katakan?
Apa yang saya lakukan?
- Apa yang terjadi?
Drama apa yang
terjadi pada jam segini?
Drama apa ini?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa merusak tidur kita?
- Tidur?
Kamu menghancurkan kehidupan orang-orang dan sekarang kamu berkata..
- Hei!
Jaga bahasamu saat
berbicara dengan ibuku!
Siapa yang kita bunuh?
Kehidupan siapa yang kita akhiri
sampai kamu menjadi sangat marah?
Kamu membunuh adikku!
Kamu membunuh Ishani!
Dia membunuh adikku!
Omong kosong!  Apakah kamu marah?
Apakah kamu kehilangannya?
Apakah kamu sudah sadar?
- Saya.
Sekarang aku akan menyadarkanmu.
Anda berhenti berpura-pura
tidak menyadari semua ini!
Ibu, dia..
Kamu membunuh adikku!
Anda berhasil!
Anda mengetahui bahwa Mohit
dan Ishani berada di Shimla
dan Anda membuat mereka
terbunuh dalam sebuah kecelakaan!
Apa..
Kamu membunuh adikku..
- Cukup!
Cukup dengan ini.  Tahukah
Anda siapa yang Anda bicarakan?
Dia adalah anakku.
Dia menyelamatkan
nyawa dia tidak akan
membunuh siapa pun.
Dia tidak bisa membunuh siapa pun.
- Hentikan drama ini!
Aku tahu.  Anda bergandengan
tangan dengannya!
Apa yang ingin kamu katakan?
Mohitku..
Apakah anakku sudah mati?
Tidak.. Saya tidak percaya itu..
Anda berbohong, kan?
Katakan bahwa kamu berbohong padaku.
Demi Tuhan
katakan saja, katakan
padaku ini bohong.
Inilah kebenarannya.
Ishani dan Mohit tidak ada lagi.
Mereka berdua sudah mati.
Dan itu terjadi
karena dia.
Dia membunuh mereka.  - Cukup!
Hentikan, kamu sudah mengatakan cukup.
Jika kamu mengucapkan
kata lain yang
menentang anakku,
kamu akan menyesal.
Kamu sudah cukup banyak bicara omong kosong.
- Dan lihat di sini.
Anda telah menyindir
bahwa Sam telah membunuh mereka, bukan?
Bisakah Anda membuktikannya?
Tunjukkan pada kami buktinya!
Saya tidak memilikinya sampai sekarang.
Namun tidak terlalu
sulit untuk mengetahuinya
siapa yang bisa membunuh mereka.
Tahukah Anda bagaimana mereka mati?
Apakah kamu?  Mereka meninggal
dalam kecelakaan lalu lintas!
Saat mereka sedang dalam
perjalanan untuk menikah.
Dan siapa di sini yang
tidak ingin mereka menikah?
Beri tahu saya!  kalian.
Anda semua menentangnya.
Anda membuat rencana
dan membuat konspirasi
dan inilah caramu membalas
dendam.  Dengan membunuh mereka!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kami bahkan tidak tahu
bahwa Mohit dan Ishani ada
di Shimla sampai Anda
memberi tahu kami sekarang.
Mungkin Anda tidak melakukannya.
Tapi anakmu ini tahu segalanya.
Bagaimana saya tahu?
Aku bukan Tuhan, kan?
- Kamu bukan Tuhan
tapi kamu seorang selebriti
yang mempunyai kekuasaan dan pengaruh.
Kamu telah menyadap telepon ibuku.
- Apa?
Ya!  Agar bisa
melacak lokasi Ishani.
Saat Ishani menelepon
ibuku, kamu mengetahui
bahwa Ishani ada di
Shimla dan kemudian..
Anda telah membunuh mereka
dalam kecelakaan lalu lintas.
Itu kamu!
Anda membunuh saudara perempuan saya.
Kalian semua melakukannya.
Dan sekarang, Anda harus membayarnya.
Sampai saat ini, semua gangguanmu
sudah aku toleransi dengan sabar
berpikir bahwa aku
hanya di sini sementara.
Tapi kamu..
Kamu telah menyakitiku
dengan cara yang sangat buruk
bahwa aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Aku sudah bilang padamu
keluargaku adalah segalanya bagiku.
Mereka adalah hidup saya dan saya
akan melakukan apa pun untuk mereka.
Dan kamu..
Anda merebut
keluarga saya dari saya.
Nayan yang Anda lihat
sampai sekarang adalah
orang yang sederhana,
patuh dan toleran
tapi sekarang
kamu akan melihat sisi diriku
yang belum pernah Anda lihat sebelumnya.
Kamu membunuh adikku
untuk membalas dendam, bukan?
Tunggu dan lihat apa yang saya lakukan sekarang.
Aku akan membalas dendam juga.
Dan saat aku membalas dendam
bahkan Tuhan tidak akan
bisa menyelamatkanmu.
Ayo pergi, Bu.
'Ya Tuhan!  Dia salah besar.'
'Aku tidak melakukan ini.'
'Bagaimana aku menjelaskannya?'
Sam!  - Sam..
Kemana kamu pergi?
- Aku akan menghentikannya, Bu.
Apa?  - Dia salah.
Saya tidak membunuh siapa pun.
Saya tidak tahu Ishani
dan Mohit ada di Shimla.
Aku bersumpah, aku tidak membunuh siapa pun.
Kamu pikir aku bisa membunuh seseorang?
Bayangkan saja!
Bagaimana saya bisa membunuh seseorang?
Itu tidak mungkin.
Saya tidak tahu apa
yang dia bicarakan.
Saya perlu menjernihkan suasana.
Tidak.. Dengarkan aku..
Kita semua tahu betul hal itu
kamu tidak mungkin
membunuh mereka.
Maksudku, kamu bisa
kehilangan kesabaran
berdebat atau
bahkan berkelahi tetapi
kamu tidak akan
membunuh seseorang, Sam.
Saya tahu Anda tidak akan melakukannya.
Itulah mengapa saya ingin melakukannya
hentikan dia dan.. - Tidak!
Mengapa?  Untuk apa?
Apakah menurut Anda
dia akan mempercayai
kata-kata yang Anda
ucapkan saat ini?
Dan siapa dia sebenarnya?
Biarkan saja dia pergi.
Lihat, Sam.  Saat ini, kita
harus menjaga Seema.
Oke?  Itu lebih penting.
Lihatlah keadaannya.
Bu Seema..
Sumpah.. Aku tidak tahu
bagaimana dan kapan ini terjadi
atau siapa yang melakukannya.
Aku bersumpah, aku tidak tahu.
Aku bahkan tidak tahu kalau
Ishani dan Mohit ada di Shimla.
Mohit dulu
temanku, dia sudah
seperti saudara bagiku.
Kami memang mempunyai
masalah yang sama,
tetapi itu tidak berarti
saya akan membunuhnya.
Aku bahkan tidak bisa memikirkannya.
Aku bersumpah, aku tidak tahu bagaimana
ini bisa terjadi.  Saya tidak melakukannya.
“Hampir saja.”
'Nayan bisa saja
mengetahui kebenarannya.'
'Syukurlah dia tidak mengetahuinya'
'bahwa aku telah
membunuh Mohit dan Ishani.'
K-Kamu!
Apa yang kamu lakukan di sini!
Adikku meninggal karena kamu!
Anda tidak akan terhindar sekarang.
Bahkan kamu harus mati.
- Apakah kamu gila!
Apakah kamu kehilangannya?
Aku tidak membunuh adikmu!
Singkirkan itu.
Mendengarkan.
Jangan melakukan
hal apa pun yang
mungkin Anda sesali
di kemudian hari.
Anda bukan seorang pembunuh.
Tinggalkan aku.  Singkirkan itu.
Singkirkan itu.
Mama!
Jangan berteriak.
Anda mengerti?
Kalau tidak, aku akan menusukmu
dengan pisau yang ada di lehermu ini.
Maaf.  A-aku minta maaf.
Harap mengerti
Aku tidak membunuh adikmu.
Tolong lepaskan aku.
- Aku harus mengampunimu?
Apakah kakakmu mengampuni
adikku?  Dia tidak melakukannya, bukan?
Dia membunuhnya!
Kalau begitu, mengapa aku harus mengampunimu?
Tidak, Aliya.  Kehidupan saudara perempuan lainnya
sebagai ganti kehidupan saudara perempuan saya.
Adikku sudah meninggal.
Anda juga tidak akan terhindar.
Bahkan Anda harus mati
dan itu adalah keadilan.
Ah!
Sepertinya, makanlah.
Ini dia.  Miliki beberapa.
Ambillah, Seema.
Beri aku air.
Sam, ada apa denganmu?
Apa yang telah kamu buat dari dirimu sendiri?
Sepertinya kamu
tidak tidur semalaman.
Apakah Nayan mengatakan
hal yang tidak masuk akal lagi?
Atau apakah Anda memikirkan
apa yang terjadi kemarin?
Apa yang telah terjadi?
Bu, Bu Aliya!
Apa yang terjadi pada Aliya?
Bu, tolong cepat datang
ke ruangan Bu Aliya.
Katakan padaku apa yang sebenarnya terjadi.
- Bu, ada yang salah
telah terjadi.  Silakan datang dan lihat sekali.
- Apa!
Apa yang telah terjadi!
A-Apa semua ini!
Dan ini.. Aliya!
S-Sam, dimana Aliya!
Sam, putriku..
Putriku, Aliya pasti terluka.
Dia akan baik-baik saja.  saya di sini.
Saya akan menemukannya.
Dia akan baik-baik saja.
Hei, dengarkan!
Mendengarkan.
Cari di seluruh rumah!
Saya ingin Aliya tiba
dalam lima menit dari sudut
mana pun di rumah.  Hanya
lima menit, Anda mengerti!
Pergi dan cari di setiap sudut.
Pergi!
Nona Aliya!  - Nona Aliya!
Nona Aliya!
Bu Aliya, kamu dimana!
- Nona Aliya!
Bu Aliya, kamu dimana?
- Menurutku dia tidak ada di sini.
Mari kita periksa di luar.
Maaf pak.  Kami tidak
menemukan Bu Aliya dimanapun.
Apa maksudmu kamu
tidak menemukannya!
Apakah kalian memeriksanya secara menyeluruh?
- Ya, Bu.
Kami mencari kemana-mana tetapi
kami tidak menemukan Bu Alya dimanapun.
Dia tidak di rumah.
- Omong kosong apa yang kamu katakan!
Saya baru saja menelepon
keamanan dan dia
mengatakan tidak ada
orang yang masuk atau keluar.
Kemana perginya Aliya!
Siapa yang melakukan ini?
Siapa yang berani melakukannya!
Aku tahu.
Sam, aku tahu siapa yang melakukan ini.
Nayan!
Dia telah melakukan semua ini!
Itu perbuatannya!
Mengapa Nayan melakukan hal tersebut?
- Apa maksudmu kenapa?
Sam, dia merasa kamu
membunuh adiknya!
Dia membalaskan dendam kita
atas kematian saudara perempuannya!
Anda pasti sudah melihat cara
dia mengancam kita kemarin!
Sam, bagi dia, tidak ada yang
lebih berarti daripada keluarganya!
Dia melakukan ini untuk membalaskan dendam kita!
Itu tidak mungkin.
Nayan tidak akan melakukan itu.
Ya, Bu.  Dia marah.
Tapi dia tidak akan menyakiti
siapa pun dengan cara ini.
Tidak, Bu.
Dia tidak bisa melakukan ini.
Saya tidak berpikir
dia akan melakukan ini.
Menurut Anda mengapa
dia tidak melakukannya!
Sam, dia.. Dia mengira kamu
telah membunuh adiknya.
Itu sebabnya, dia
melakukan hal yang
sama pada adikmu
dan tidak pada yang lain.
Kuharap dia tidak
menyakiti Aliya.
Tidak, Bu.  Dia akan baik-baik saja.
Bagaimana jika dia telah membunuh Aliya?
- Tidak, Bu.
Tolong jangan berkata begitu.
Aliya akan baik-baik saja.
Aliya..
- Aliya akan baik-baik saja.
Datang.  Ayo pergi dan tanyakan padanya.
Ayo, kita bertanya padanya.
Ya, ayo pergi.
Mari kita bertanya padanya.
Datang.
Ya Tuhan!
Ini atasan Aliya.
Ada darahnya..
Apa yang kamu lakukan pada putriku?
Dimana dia?  Beri tahu saya!
Katakan padaku atau kamu akan
mendapatkannya dariku - aku minta maaf.
Anda tidak akan pernah melihat Aliya lagi!
Ini adalah bukti fakta
bahwa dia bersamaku.
Omong kosong!
Apa maksudmu dia bersamamu?
Dimana dia sekarang?
Apa yang kamu lakukan padanya?
Katakan padaku apa yang kamu lakukan padanya!
Apakah kamu membunuhnya?
Anda dapat melakukan
apa pun yang Anda inginkan
dengan keluarga saya
kapan pun dan di mana pun..
Apa yang kamu lakukan?
Kamu membunuh Ishani!
Oleh karena itu aku membalas dendam.
Aku membunuh Aliya!
Aku membunuh Aliya.
Adikmu sudah meninggal.
Sekarang kamu akan tahu betapa
menyakitkannya kehilangan orang tersayang.
Anda akan mengalami
rasa sakit yang saya alami.
Tidak..
- Aku tidak akan pernah melihat adikku lagi.
Bahkan kamu tidak akan
pernah bisa melihat adikmu lagi.
Siapa bilang kamu tidak akan
pernah melihat adikmu lagi?
Apa maksudmu?
- Apa yang kamu katakan?
Bahwa aku membunuh adikmu!
Jika aku telah membunuh adikmu
lalu siapa ini?
'Katakan padaku siapa
yang mencoba membunuhmu.'
'MS.  Revati.'
'Saat kami pergi ke
pengadilan, untuk menikah'
"Aku melihat sebuah truk mengikuti kita."
'Saat saya melihat supir truk
itu, saya langsung mengenalinya.'
'Dia tidak lain adalah
orang jahat Ms. Revati.'
'Apa yang dia katakan?  Truk
yang mencoba membunuh mereka..'
'Sopir truk itu orang jahatmu!'
'Beri tahu saya.  Apakah itu benar?'